[音乐]
什么是计算机科学中的算法，算法是一组指令
为了逐步解决一些问题，算法通常由
电脑，但我们人类也有算法，例如您会如何
如果您像我一样，就可以很好地计算房间中的人数
可能一次指向每个人，然后从零开始计数一二
三四等等等等，这实际上是一个算法，让我们尝试表达
它在伪代码英语方面更正式，例如类似于
编程语言让房间中每个人的n等于零set n等于n
加1如何解释伪代码quelt第1行声明可以这么说
名为n的变量并将其值初始化为0，这仅表示在
算法开始时，要进行计数的值是
毕竟，在开始计数之前，我们还没有计数0
这个变量n只是一个约定，我现在几乎可以将其称为
到des的一行标志着循环的开始，将重复执行一些步骤
次数，因此在我们的示例中，我们正在采取的步骤是计算
第2行下方的房间是第3行，它准确地描述了我们将如何进行
计数缩进意味着重复的是第3行，所以
伪代码是说，对于每个人，从0开始
我们现在将n增加1的空间，此算法正确吗
好吧，如果房间里有两个人，就让它起作用吧
让我们在第一行中看到，对于这两个人，我们分别将n初始化为0
将n递增1，因此在循环的第一个行程中，我们将n从0更新为1
在同一循环的第二次行程中，我们将n从1更新为2，因此
该算法的末尾n为2，这确实与房间中的人数相匹配
到目前为止，尽管假设零为零，但情况如何呢？
除了我以外，房间里的人都在第一行进行计数
这次将n初始化为0，尽管第3行根本不执行
不是房间里的人，所以n仍然为0，这确实与
房间里的人数很简单，但是
一次帮助一个人效率很低-不能肯定我们可以做得更好
为什么不一次数两个人，而不是一二三四
五六七八等等为什么不算两四六八等等
它甚至听起来更快，可以肯定的是，我们可以在其中表达这种优化
伪代码令n对房间中的每一对人都等于零，则n等于n
再加上两个非常简单的更改权，而不是
一次算一个人，而我们一次算一次两个人
速度是上一个的两倍，但是它是正确的吗？
第一行的房间里有两个人，我们将那对的n初始化为0
然后我们将n增加2，因此通过此算法，结束n是2
确实与房间中的人数匹配假设接下来有
第一行中房间中的零人，我们像第三行之前将n初始化为0
因为房间里没有人，所以根本不执行
所以n保持为零，这确实与房间中的人数相匹配
但是如果房间里只有三个人怎么办？
让我们在第一行中看到，对于一对这样的人，我们将n初始化为0
将n加2，但随后又没有另一对完整的人
如此盲目的空间不再适用，因此通过此算法，结束n仍为2
这确实是不正确的，据说这个算法有问题
因为它有一个错误，让我们用一些新的伪代码来纠正，让n等于0
对于房间中的每一对人，将n设置为n等于n加两个（如果有一个人）
保持未配对的集合n等于n加一以解决该特定问题
我们针对条件（否则称为分支）引入了
如果有一个人我们无法与另一个人配对，那么执行
这个房间里有一个或三个或任何奇数的人
现在将数他们，我们能否做得更好，我们可以数三分之三，或者
四分之一甚至五分之十甚至几十，它将变得有点困难
指出到底是由计算机还是由人来执行
算法只是一组指令，
所有这些只是三个问题您将在一个小时内解决什么问题
[音乐]